¡Hola! Mi nombre es Foxkeh.
"Foxkeh’s Wallpaper Creator" es una herramienta
que le permite crear fáculmente su propio
fondo de pantalla en el navegador usando mis imágenes.
Ya que hace uso de una web avanzada
tecnologí basada denominado SVG,
permite la personalización de
varios diseños, sólo mediante el uso de Firefox
sin necesidad de instalar ningún plug-ins.
Usted puede seleccionar el gráfico y moverlo,
cambiar su tamaño,
que sea transparente
e incluso cambiar el diseño
en un personaje te gusta.
El diseño terminado se puede hacer
en un fondo de pantalla en tu PC,
establecer como fondo de pantalla en espera
en su teléfono móvil
o se utilizan como un tema Personas que permite
cambiar el aspecto del navegador web Firefox.
Vamos a ser creativos y crear
su propio fondo de pantalla para ¡Firefox!